عودة القاضي
الحلقة 7
حرك قدمك.
قدمك!
الأمر هو أن Dong-gi يجب أن يظل بصحة جيدة
دون قطع ورقة واحدة
أو كدمة عشوائية.
لأنه إذا لم يدفع لي المبلغ،
أنا أملكه.
هكذا
لا تجرؤ على وضع إصبعك عليه
أو غير ذلك...
حسنا؟
أريده
للموت.
اقتله.
اقتله!
أستطيع أن أسمعك أخيرا.
لا!
المتهم تشو يونغ جين
المحكمة تحكم عليك بالإعدام.
لا!
انتظر!
دعه يخرج.
فقط دعه يذهب.
دعه يذهب!
دعه يخرج...
هل أنت متأكد أنك لن تندم على ذلك؟
لم يعتذر أبدًا لابني بصدق.
سيعتذر مليون مرة
طالما أنه لا يجب أن يعني ذلك.
كما أنه كان يتوسل مليار مرة
إذا لعبت لصالحه.
أنا لا أسأل
ليطلق سراحه
للاعتذار غير الصادق أيضًا.
ما أريده هو
لكي يعرفه هو والعالم
الجرائم التي ارتكبها.
هل تريد حقًا محاكمة السيد تشو؟
هل تؤمن بالقانون؟
حتى عندما قمنا بذلك
وأخيرا أوقعته في حفرة؟
لا يسعني إلا أن أفكر
حول ما سيأتي الخير
من مجرد دفنه حيا.
أعتقد أننا سنأخذه إلى المحكمة إذن.
أنا سعيد.
أنا أعرف القانون جيدًا.
سعيد بلقائك.
أنا القاضي لي هان يونغ
في محكمة منطقة سيول المركزية.
هل أنت بخير يا رئيس؟
إنه يلسع!
آسف يا سيدي.
كن أكثر لطفًا معها!
عليك اللعنة.
مازلت أشعر بالرمل في فمي.
هاك سو.
نعم يا رئيس.
راقب دونغ جي
في جميع الأوقات من الآن فصاعدا.
هؤلاء الأوغاد هم القروض.
عندما يأتون ليأخذوا ماله
قطع أحد أطرافه أو شيء من هذا
وأحضرهم إلى هنا، حسنًا؟
نعم يا رئيس.
عضو الجمعية كانغ جيونغ تاي
نعم، السيد كانغ.
حار!
تا دا!
واو هذا...
أنا أعلم، أليس كذلك؟
أنا آسف.
لقد طهيت هذا لنفسي فقط.
هل تريد مني أن أطبخ المزيد؟
بالطبع! هذا لا شيء!
يمين؟ نحن بحاجة الى المزيد؟
لدي بقايا الأرز.
لا بأس.
يا إلهي، هذا يبدو جيدا جدا.
كيف حال نا يونغ؟
إنها في حالة جيدة، أليس كذلك؟
- طاب مساؤك.
وأصرت على العمل
فقط حتى منتصف الليل.
لقد خسرت لها.
إنها تعتقد أنها تملك المكان.
إذن، لقد ظهرت من قبل طفل؟
هل تبدو كطفلة؟
وقالت انها سوف يضربك في أي وقت.
أنا قاض.
كلمات الآخرين لا يمكن أن تؤثر علي.
- بالتأكيد، أيا كان.
- مرحبًا.
لا يمكنك أن تكون حول الأشخاص المخمورين.
انها ليست آمنة.
العمل فقط في أيام الأسبوع.
إذا انتقلت إلى مقاطعة أخرى للدراسة الجامعية،
سآخذ للإيجار.
ليس لدي المال لذلك
وهذا يعني أنني يجب أن أذهب
إلى إحدى الكليات في سيول.
والنوبات الليلية مثالية للدراسة.
لكنها لا تزال خطيرة.
ولكن الذهاب إلى كلية خارج الدولة هو
أكثر خطورة.
نعم هو كذلك.
هل وافقت جدتك؟
أخبرتها أنني يجب أن أنتقل إلى الكلية
إذا لم أدرس الآن
وقالت على الفور حسنا.
لديك تصريح
لها أن تعمل في الليل؟
يا رجل، هذا معقد للغاية.
إذن، ليس لديك؟
تصريح العمل الليلي للقاصرين
لا، لقد مررنا بالأشياء المعقدة
وحصلت عليه.
نعم معقد يا عزيزي!
أنت أسوأ من ذلك.
القاضي هو الإنسان فقط، هاه؟
تمشي إلى منزل نا يونغ.
الناس في حالة سكر. إنه أمر خطير.
هل تحتاج إلى حقيبة؟
سيدي، هل تحتاج إلى حقيبة؟
الجدة تنام والأضواء مضاءة
لذا فمن الآمن بالنسبة لي أن أعود إلى المنزل.
إنها لا تقوم حتى بتشغيل المروحة
لتوفير فواتير الكهرباء
عندما تكون وحدها.
يوجد مكيف هواء
في ساحة خردة والدي.
هل يجب أن أقوم بإعداد ذلك في منزلك؟
إنها حتى لا تستخدم المروحة
لأن الكهرباء غالية الثمن.
أوه، صحيح.
- تصبح على خير إذن.
- مع السلامة.
طاب مساؤك.
الجدة.
يا.
هناك جرو بلدي الصغير.
- الجدة.
- نعم؟
أنت تعرف ما أحب أكثر
حول الحصول على وظيفة بدوام جزئي؟
كسب المال؟
لا، أطلب من صاحب المتجر أن يوصلني إلى المنزل.
مع العلم أن هناك شخص بالغ معي
بينما أمشي في الظلام
يجعلني أريد أن أكون شخصًا أفضل.
الجدة.
يبدو أنك لن تحتاج إلى النوم
مع الأضواء بعد الآن.
مهلا، لا تدفع!
لماذا تسحب؟
توقف عن دفعي!
متى فعلت ذلك؟
دعنا نذهب مرة أخرى.
ما هذا على أي حال؟
هاه؟ هذا؟
لم أكن أعرف ما الذي يناسبني.
أنت أحمق.
أنت القاضي،
ومراهق ضربك، لذا...
بالمناسبة، يبدو أن الإصلاح
سوف تكلف أكثر من السيارة.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت لا تستطيع تحمله.
صديقك هو قرش القروض.
- شرفك!
- يا إلهي.
صباح الخير!
من أنت؟
ملاك!
أوه، لقد أحضرت السيارة
من محكمة تشونغنام!
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد حصلت عليه مباشرة من الوكالة.
انها التسليم السريع.
اللعنة، جيونغ هو.
إذن، كيف تحب ذلك؟
أنا أحبه.
إنها فسيحة جدًا،
والمقعد مريح للغاية.
مهلا
يمكنك الدفع على 60 قسط.
هذا ممكن على راتبك الضئيل.
أكثر من 60 شهرا؟
أنت فرحان.
أحسنت.
إذن، لماذا اخترت هذه السيارة الكبيرة؟
هل مازلت تتعامل مع الأمور
بقبضات يدك؟
لا يا سيدي.
لم أفعل ذلك قط
منذ أن ساعدتني في أن أصبح
عمدة المنطقة.
بالضبط!
لقد عينتك عمدة المنطقة
إذن أنت مدين لي، بوقت كبير.
نعم يا سيدي.
فلماذا يصعب الحصول على الضحايا؟
للتوقيع على صفقة التسوية اللعينة؟
آسف يا سيدي.
سأقوم بإنجاز الأمر في أقرب وقت ممكن.
لا تحاول أن تلعب دور المحامي
ويتصرف مثل عمدة المنطقة الحقيقي
لأنك تعتقد أنك واحد.
فقط التزم بأفضل خبراتك.
أنت تعرف ما أعنيه!
نعم يا سيدي.
سأفعل ذلك.
سجل المكالمات من المكالمة الثانية إلى 911
911: مرحبًا، 911 الطوارئ
المتصل: أوه...هذا...آه...
كيف تسير الأمور مع قضية المجرى المائي؟
لو كان الأمر على ما يرام، كيف سيبدو؟
لن يكون هناك شيء للنظر فيه
ولا توجد أسئلة دون إجابة.
أعتقد أن الأمر لا يسير على ما يرام إذن.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كان بإمكاني مساعدتك.
كيف حال القاضي لي؟
إنه مشغول بقضية المجرى.
ولم يفعل الكثير غير ذلك.
وو جيو-هون
من المتوقع عقد جلسة تأكيد مكثفة
وو جيو هون يظل صامتًا
حول ادعاءات وقوف السيارات في المخزون
الحجج حول الإقامة المزورة
يكشف وو جيو-هون
موارده المالية المشكوك فيها
ادعاءات ممارسات التوظيف غير العادلة
بواسطة وو جيو هون
لا يوجد حتى الآن أي حركة
من المدعي العام إيوم.
المدعي العام كيم جين أ
من مكتب المنطقة الوسطى.
لقد ألقت القبض مؤخرًا على جانغ تاي سيك،
الرئيس التنفيذي لشركة S للتسوق.
لقد قامت أيضًا بتمزيق السيد وو
في ضربات القلب.
السيد وو!
هل قمت بتزوير إقامتك؟
ابنتي كانت تعاني من الاكتئاب
في المدرسة المتوسطة.
كان لديها صديق واحد يمكنها الوثوق به
لكن انتهى بهم الأمر في مدارس مختلفة
للمدرسة الثانوية.
لمساعدتها على الانتقال إلى مدرسة صديقتها...
بغض النظر عن سببي
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك
كموظف عام.
أود أن أغتنم هذه الفرصة
أن يعتذر للأمة بصدق.
القادمة من خلال.
هل تعترف بمخزون مواقف السيارات
جعل صهرك يحتفظ به
الأسهم الخاصة بك؟
من أين أنت؟
أنا المراسل هان جيونج وون من YTM.
وأنت تصدق الأخبار الكاذبة
عندما تكون
من هذه الوكالة القائمة؟
لا أعرف ماذا أقول.
WOO GYO-HUN يرفض "موقف السيارات"
الجدل باعتباره أخبارًا مزيفة
على أية حال، سأوضح كل شيء
في جلسة التأكيد. الوداع.
- اعذرني!
- السيد وو!
هل توصلت إلى ذلك؟
لا، إنه سريع بما يكفي للإجابة على هذا القدر.
ماذا عن مواقف السيارات؟
كان لدي منظمة مدنية فضحته
حتى يتمكن من القول فقط
إنه قيد التحقيق.
بمجرد تعيينه وزيرا للعدل
سوف يسقطون التهم.
سين جين
لماذا تعتقد أنني اخترت جيو هون؟
غيو هون مليء بالعيوب
ولكن أيضا مليئة بالجشع.
سوف يضرب أو يبقي من تختاره
في موسم الانتخابات الرئاسية المقبل.
في المقابل
سوف تلتزم الصمت بشأن عيوبه
ويعطيه ما يريد.
وماذا تريد؟
العدالة في القضاء.
هذا طموح للغاية.
- أهلاً سيدي.
- يا.
عاش القاضي لي
(ماك دونج في منطقة يونجديونجبو).
طوال سنوات دراسته.
وكانت درجاته على ما يرام
حتى الصف الحادي عشر
ولكن في الصف الثاني عشر
بدأ فجأة في الحصول على أعلى الدرجات.
وبفضل ذلك تم قبوله
في كلية الحقوق الإقليمية الصغيرة.
هناك دائما سبب
من أجل التغيير الدراماتيكي لأي شخص.
نعم يا سيدي.
عندما دخل الصف الثاني عشر
تم تعيين ماك دونغ
كمنطقة إعادة تطوير.
عندها قاتل والده
حارس من شركة البناء
وحكم عليه بالسجن لمدة 1.5 سنة
للاعتداء الشديد.
منطقة يونجديونجبو، مدينة مستدامة
المقاول للمشروع
المقاول: شركة البناء
يا لها من صدفة.
أعتقد أنه كان والد القاضي لي،
من كل الناس.
رقم القضية 2007GH5432.
الحكم على المتهم لي بونج سيوك
على مخالفته
من قانون معاقبة أعمال العنف
في حادثة
من هجوم مسلح جماعي جاهز.
أعلن هنا
أن المدعى عليه استخدم سلاحاً
لإحداث كسور في الحراس المستأجرين
في صراعه معهم.
علاوة على ذلك
تطابق قصص الشهود
وتم تأكيد المدعى عليه
للهروب من الموقع.
بينما لا يملك المدعى عليه
الإدانات السابقة ذات الصلة
تطابق شهادات الشهود
وقائع لائحة الاتهام
وعلى الرغم من إفادات العديد من الشهود
والأدلة التي تثبتهم
المدعى عليه يعرض
أعذار يصعب فهمها.
علاوة على ذلك
على الرغم من وجود العديد من السكان
وشهود آخرين في الموقع
لم يتم تقديم أي دليل
لدعم ادعاءات المدعى عليه.
وعلى الرغم من الضحية
يعاني من كسر خطير
لم يقم المدعى عليه
أي جهد صادق
لتحمل المسؤولية
أو التوصل إلى تسوية.
ولذلك وصلت المحكمة
القرار التالي.
تأمر المحكمة بهذا
المتهم لي بونج سيوك
إلى سنة وستة أشهر
من السجن.
وأمام المدعى عليه أسبوع واحد للاستئناف
لقرار المحكمة
من يوم الإعلان.
إذا لم يتم تقديم الاستئناف
سيتم تنفيذ القرار
كما أعلن.
نعم.
دعونا نتناول الغداء معا.
هل تعتقد أن السيد إيوم سيفعل ما تريد؟
سوف يفعل.
لأنه وقع بالفعل
ليكون المستشار القانوني لهاينال.
لديك بالفعل نتائجك
حتى قبل تقديم الاختبار؟
السيد إيوم ليس لديه مخرج الآن.
يعتقد السيد وو
يحتاج فقط للحصول عليه
من خلال جلسة التأكيد
لكنه سوف يكون أكثر إذلال
مما كان يتصور من أي وقت مضى.
لذا، أستطيع إيقاف جيو هون.
وحصلت شركة Haenal Law Firm على السيد إيوم.
ولكن ماذا عنك؟
أنا فقط بحاجة إلى شيء ما
لإحضاره إلى الطاولة
ليصبح صهر السيد يو، على أي حال.
مثير للاهتمام.
لقد سلمت أيضًا قائمة المتهربين من التجنيد
إلى Yi-seok دون أي شيء في المقابل.
قلت أن هذا كان من أجل الانتقام
على صديقك من كلية الحقوق
ولكن هذا لا يمكن أن يكون السبب الحقيقي.
القاضي لي
ما هو السبب الحقيقي الخاص بك
وراء الاقتراب مني؟
لقد أخبرتك بالفعل.
ما رأيك أنا مثل؟
أنت تبدو كشخص يمكنه أن يقودني.
آمل فقط أن أخدم غرضي المشروع.
ولكن ماذا تريد مني؟
سأخبرك مرة أخرى.
إذن، هل تريد شيئاً؟
لقد عشت
في منطقة إعادة التطوير، أليس كذلك؟
نعم يا سيدي.
ألم يؤدي ذلك إلى أي مشاكل؟
مثل قضايا التعويض عن الهدم.
وربما
مثل هذه القضايا
أدت إلى كوارث أكبر من نوعها.
يعرف كانغ سين جين ما حدث.
لنكون صريحين
كان والدي
قضية.
وكان يحتج على الهدم
وتم سجنه
للاعتداء الشديد.
كم هو مؤسف.
ولكن هذا كل شيء في الماضي.
مانول
حسنًا، أراك في الجوار، إذن.
يا له من مزيج مثير للسخرية.
لدي شعور سيء تجاه القاضي لي.
لماذا؟ بسبب قضية المجرى؟
لا، سيكون جيدًا في المحكمة.
لقد رأيته في محكمة تشونغنام.
ماذا بعد ذلك؟
اليوم الأول
جاء القاضي لي للعمل في سيول
لقد رأيته يخرج من مكتب السيد كانغ.
ويبدو
أنهم تناولوا الغداء معًا اليوم.
أنا متأكد من أن لديه سبب وجيه.
هل تريد مني أن أفعل ذلك؟
أنظري هنا، بيون.
تعتقد أنني أفعل هذا
لأن لدي الكثير من وقت الفراغ؟
مع كل حرف ألصقه
بكل قوتي
يبدو الأمر وكأنني أقوم بحشو القمامة
أسفل حلق تلك العاهرة.
ليس لديك أي فكرة عن مدى إرضائك.
لماذا أترك هذه الوظيفة الممتعة لك؟
لكن انتظر.
الناس هذه الأيام
لا تتهجى كلمة "أنت".
ألا يكتبون "u" فقط؟
نعم، هذا اختصار لـ "أنت".
يمين؟ كنت أعرف.
لا أحد لديه الوقت لتهجئة كل شيء بشكل صحيح.
هكذا ينبغي أن يكون.
حسنا، لقد انتهيت من كل شيء.
- القفازات.
- نعم يا سيدي.
ماذا؟
ما هذا؟
هل تعرف المدعي العام كيم جين أ؟
اتركها لها.
أعلم أنها مجنونة
لكن مرشح وزير العدل...
سأتحمل المسؤولية الكاملة.
نعم يا سيدي.
لا أصدق
لقد أرسلت ابني إلى الخارج للدراسة
لهذا الهراء.
عسل.
عسل!
هناك سيارات مشبوهة في الخارج.
ماذا يحدث هنا؟
نعم، السيد تشو.
لا أعتقد
إنهم قادمون الليلة.
هل هذا صحيح؟
حان وقت إلقاء الطعم إذن.
عرض ضعف أموال التسوية.
إذا لم يكن هذا كافيا، استمر في مضاعفته.
إنهم جشعون للحصول على المال.
سوف يأتون عندما يشتمون رائحتها.
هل أنت مشغول؟
كم مرة يجب أن أقول لك
عليك أن تقول مرحبا أولا؟
دعونا نلتقي.
لن أقول مرحبا؟
لقد حان الوقت لتشكرني
لمساعدتك على الانتقال إلى سيول.
سأشكرك، حسنًا؟
حسنًا، لا أستطيع خرق القانون أو التلاعب به،
لذلك لا يوجد شيء يمكنني القيام به في الأساس.
دعونا نتناول العشاء معا.
أنت تعطيني تزحف.
تناول العشاء معي،
وسوف نسميها حتى.
حقًا؟
لا يمكنك إعادته، حسنًا؟
أنا لن.
لكن
أنت تعرف أن الزميل المبتدئ
في النيابة؟
تعال واجلس.
ليس هناك طريقة أنا إغلاق
قضية التهرب الضريبي للرئيس التنفيذي جانج في الخارج.
افعل ما تريد.
أحب روحك.
ما هذا؟
جزء من المجموعة.
افعل ما تريد مع هذا أيضًا.
أنت الوحيد
أستطيع أن أثق.
المدعي العام كيم جين أ
المخدرات؟
عليك اللعنة.
إنها متعلمة جيدًا.
خطاب القبول
وو هي يونغ؟
الأب، وو جيو-هون
الأم، هان يون-هوا
وو جيو هون؟
وو جيو هون ...
وو جيو هون,
مرشح وزير العدل؟
لماذا يسلمني قنبلة موقوتة؟
عليك اللعنة.
بارك تشيول-وو
مهلا، تشيول وو.
هل أنت متفرغ بعد العمل الليلة؟
الليلة؟
هل لديك خطط بالفعل؟
لا، ليس حقا.
أين يجب أن نلتقي؟
حول انهيار الطريق.
قامت Taemyeong Construction ببنائها
والشائعات تقول أن العمدة تشو هو
الرئيس الحقيقي هناك.
كنت أتوقع الكثير
من شخص من عياره.
أعتقد أنه رجل عصابات، بعد كل شيء.
هل كلا من المدعى عليه والمدعي هنا؟
أنا هونغ سانغ جي،
ممثل المدعي.
مرحبًا، أنا المحامي يو ها نا
من شركة هينال للمحاماة.
لقد كانت دقيقة ساخنة،
أختي العزيزة.
مرحبًا.
أوه.
موعد Se-hee الأعمى؟
نعم.
قاضي واحد في دائرة مدنية؟
- نعم.
- عظيم إذن.
كنا بحاجة إلى شخص ما في القسم المدني.
للمضي قدمًا، قم بتنفيذ أحكامك بواسطتي
قبل الانتهاء منها
لأية حالات تمثلها Haenal.
آسف؟
لماذا أنت مندهش جدا؟
أنت لا تتوقع مني
لكتابة الحكم أيضا، أليس كذلك؟
أوه...
لقد وصلت بسرعة إلى سيول
بمجرد أن أصبحت
صهر عائلتي.
لم يكن ذلك بالمجان.
على الأقل نحن لا نهتم
عن تعليمك أو عائلتك.
طالما أنك مطيع.
أولاً، أود أن أعرب عن الأسف العميق
إلى كل ضحايا قضية الغرق..
ما الضحايا؟
آسف؟
مات واحد
وبعض
أصيب
أليس كذلك؟
هل تسألني أيها القاضي؟
للإجابة على ذلك؟
لا، لا شيء من هذا القبيل.
لقد قبضت علي للتو على حين غرة.
المدعي
غرفة الوساطة
هذا أنا.
وسيتم تحديد موعد المحكمة قريبا.
هذا طلب خاص
من عضو البرلمان كانغ من الحزب الحاكم.
هل أنت متأكد أنك تستطيع الفوز؟
لا تقلق.
لدي حتى بوليصة تأمين.
سيد هيو، قلت أنك ستعمل معي
لنشر الكلمة حول هذه القضية.
عليك أن تقول لي
بالضبط ما حدث في ذلك اليوم.
أنا آسف.
- سيد.
- عسل
- يجب أن يعودوا مرة أخرى.
- السيد هيو!
- سأتصل بالشرطة.
- انتظري سيدة سونغ.
- هل أنت في الداخل؟
سيعودون بالتأكيد.
لا تقاتلهم. مجرد الموافقة على التسوية.
سأفضح يونغ جين
وجميع أعماله غير القانونية في المحكمة.
انا ذاهب لتسوية.
- ماذا؟
- عسل!
لا بأس. يمكنك فتح الباب.
- دونج جي.
- لا بأس.
دعهم يدخلون.
لا أريد أن أتأذى بعد الآن
وسوف يفهم مين غو الخاص بي.
قد تندم على هذا لاحقا.
سأتصل برجال الشرطة
واكتب كل شيء عن هذا.
السيدة سونغ
شكرا على كل شيء. أعني ذلك.
لكن يرجى احترام قراري هذه المرة.
لو سمحت.
من فضلك لا تقل أي شيء.
السيد هيو...
بلدي ، بلدي.
لقد سئمت من العودة، حسنًا؟
عد بعناية.
هذا 100 مليون هناك.
هل 100 مليون وون كافية؟
من نظرات هؤلاء البلطجية
سوف يسلخونك من الرأس إلى أخمص القدمين
إذا كنت لا تدفع لهم مرة أخرى.
دونغ جي، ما الذي يتحدث عنه؟
السيد هيو!
لا بأس.
تعتقد أن تلك القروض أخذته
في نزهة صغيرة حلوة أم ماذا؟
يا رجل، أنت جاهل.
كل شيء جيد الآن؟
عندما تراهم
أخبرهم أنني أفتقدهم كثيرًا.
لا تنسى.
وداعا إذن.
السيد هيو.
لا، سأبلغ الشرطة عنهم.
عسل!
اتفاقية التسوية
المدعي هيو دونغ جي
السيد كانغ!
نعم.
لقد أغلقت صفقة التسوية الأخيرة.
السيدة كيم؟
أوه...
أين أنت؟
- جين آ!
- مهلا، تشيول وو.
إنه قاض عرفته
منذ تشانج تشونج نام دو.
إنها كيم جين آه، المدعي العام المستقيم
المدعي العام المبتدئ
في مكتب المدعي العام في سيول.
مرحبًا، أنا لي هان يونج.
أنا كيم جين أ.
ماذا يحدث هنا؟
آسف، لقد حجزت لنفسي مرتين.
لقد جئت فعلا اليوم
لمناقشة شيء معك.
- هاه؟
- دعونا نلتقي مرة أخرى.
أعتقد أنك لا تستطيع أن تخبره عن القاضي؟
آسف؟
لا يمكنك أن تقول ما تريد
حول القاضي؟
أليس الوقت مبكرًا بعض الشيء لعبور الخطوط؟
ماذا تفعل؟
- أنا؟
- تشيول وو
- أراك في المرة القادمة.
- تمام.
أعتقد أنه شيء مخجل؟
يا!
لقد التقينا من قبل.
في حياتنا السابقة؟
أوه
لقد تظاهرت بمعرفتي
قبل بضعة صباحات، أليس كذلك؟
- لا.
- لا؟
من كان يظنني،
لوح لي كما لو كنا أصدقاء قدامى.
كنت ألوح لصديقي
الذي انتقل أيضًا من محكمة تشونغنام.
لا، كنتما محرجين للغاية.
هل تعرف ما هو المحرج حقًا؟
المدعي العام لا أحد يذهب
بعد مرشح وزارة العدل.
لقد حجزت نفسك مرتين عن قصد،
هاه؟
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
قلت للتو أنك تريد أن تقول مرحبا.
المدعي العام بارك!
أنا آسف.
المدعي العام بارك مدين لي بواحدة.
أرى.
من الأفضل أن أذهب حقًا.
استمتع بالعشاء الخاص بك.
- ماذا أنت...
- "أنا أحبك"؟
"أنا أحبك"!
آمل
عزيزي المدعي العام كيم جين آه يدرك ذلك
كم أحبها.
أليس هذا الدم؟
رائع.
انه يحبك كثيرا
أنه تقيأ دما.
أوه.
يجب أن يكون من أحد هؤلاء الرجال
لقد حبست في السجن.
انها مصنوعة من الحب.
ليست هدية تذكارية سيئة.
يبدو أنها من شخص ما
لقد فشلت في الحبس في السجن.
إلى متى ستسمح للرئيس التنفيذي جانغ
إرسال هذه الهدايا التذكارية الصغيرة؟
الرئيس التنفيذي جانغ تاي سيك من S Shopping؟
تمثال نصفي لابنة وو جيو هون.
ثم سأساعدك في القبض على جانج تاي سيك.
لم أكن أعلم أنك كاذب مرضي.
تمثال نصفي وو هي يونغ وأوقف والدها
من أن يصبح وزيرا.
أنا العقل المدبر وراء ذلك.
ألا تريد القبض على جانغ تاي سيك؟
ستكون جلسة تأكيد السيد وو
اليوم المثالي لذلك.
أود أن أدفع، من فضلك.
أوه، السيد لي!
يا.
أنا جائع.
السيد لي، هل أنت جائع؟
بطاقتك الائتمانية من فضلك.
رائع!
لقد صنعتها من أجلك. يبدو مثلك.
أنا؟ هل هذا سبب ابتسامته؟
إذن أيها القاضي لي.
ما هو حقا مثل؟
أنا لا أعرف الكثير أيضًا.
لكني أعتقد أنني أعرف ما يكمن في قلبه.
إنها ليست عدالة.
وبدلا من ذلك، هناك العداء.
إنه يتعاطف مع الضحايا
قليلا جدا.
هذا خطير.
هذا اللقيط!
هذا لك. أعلم أنك مهتم بهذا.
لم أكن أعلم أنك لطيف جدًا يا سيد جانغ.
أردت شيئا أكثر جرأة.
أشعر بخيبة أمل.
أعتقد أنك لم تعجبك رسالة حبي.
هل كان عليّ أن أذهب؟
مع شيء أكثر طبيعية؟
هنا.
أنهيه.
- فلنذهب، بيون.
- نعم يا سيدي.
إذن، والد المدعي العام العاهرة هو
في المستشفى؟
نعم يا سيدي.
يذهب معظم راتبها للدفع
من أجل فواتير المستشفى الخاصة به
لذا فهي تعيش في شقة صندوق أحذية.
يا لها من عاهرة مجنونة.
إنها تعتقد أنها تستطيع العيش من أجرها
فقط من خلال كونه المدعي العام؟
أنا أوافق؟
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا بعد؟
حان الوقت لدفع المال في حلقها
حتى تختنق.
انها فقط لا ذاقت
قوة المال حتى الآن.
يا لها من عاهرة مضحكة.
مهلا، لماذا لا يأتون؟
ماذا لو كان قد دفع لهم بالفعل؟
لم يتقدم أحد من العائلة
خارج المنزل.
لماذا لا يذهب هؤلاء الأوغاد إلى العمل؟
كيف يحصلون على كل أموالهم؟
مهلا، هل أنت متأكد من أنك دفعت له الحق؟
نعم يا سيدي.
كان ينبغي لمجموعة مدنية أن ترفع قضية
فيما يتعلق بموقف السيارات الخاص بك الآن.
ماذا قلت للتو؟
من سيفعل ذلك؟
انتظر، اليوم هو السبت.
لديهم حتى الساعة 1 بعد الظهر.
إذن ماذا أفعل الآن؟
"هذا ليس مناسبا بالنسبة لي
للتعليق على التحقيق الجاري."
فقط قل ذلك.
يا له من ألم.
تمام.
وو جيو هون يرفض التعليق
بشأن ادعاءات وقوف السيارات في المخزون
قائلًا إنه تحقيق مستمر
انها بالفعل رائحة مثل الإعداد.
على ما يرام!
إنه يوم تحصيل الإيجار، لذا فهو على عاتقي.
ماذا، هل تملك مبنى كاملاً الآن؟
هذا ملكي.
هاه؟ هل تمتلك هذا المبنى فعلاً؟
أنت لا تعرف؟
بالطبع لا!
كان بإمكانك حتى أن تدفع ثمن سيارتي.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
وهذا من شأنه أن يسبب لك مشكلة كبيرة.
ألا يوجد قانون ضد ذلك؟
لقد سقط ابني،
وأنا لا أزال أقف هناك
القاضي لي هان يونج
مرحبا.
مرحبًا سيدة سونغ.
أحد ضحايا حادثة الغرق
فقد كلبه الأليف.
هل ترغب في رؤيته؟
لا.
الضحية الوحيدة التي أركز عليها
هو الذي فقد ابنه.
ولهذا السبب أقول لك أن تراه.
انها سوف تساعدك.
ألستم فريقًا مع السيدة يو سي هي؟
هينال لن يقدرك على فعل هذا.
القضاة لا ينحازون.
سأرسل لك العنوان.
من هذا؟ امرأة؟
لا، مراسل.
القاضي لي هان يونج:
12، تشوليم رو، منطقة ناميون، سيول
هل يعتقد حقا أنني سأذهب؟
إنه ليس حتى بجانبي.
القضاة لا ينحازون.
يا إلهي.
أتعلم؟
الصحفيون لا ينحازون أيضًا.
دعنا نذهب.
من هناك؟
مرحبًا، أنا سونغ نا يون،
مراسل في Daejin Daily.
بامتول
سعدت بلقائك.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سوجيبي وكالجوكسو يتم سحبهما يدويًا
هل يمكن أن تخبرني
ماذا حدث؟
لقد لاحظت صدعًا غريبًا في الطريق
في اليوم السابق للحادث
لذلك أبلغت مكتب المنطقة بالأمر.
اتفاقية التسوية
المدعي لي جانج سيوك
المدعى عليه
يبدو أن المدعين والمدعى عليه
للتوصل إلى اتفاق.
نعم يا حضرة القاضي.
وافق جميع المدعين الـ12 على التسوية.
حسنًا إذن.
سأحترم الاتفاق المتبادل
وإنهاء القضية.
عمل جيد.
شرفك!
هناك دليل
أن المدعى عليه أجبر على التسوية.
انتظر!
مرحبًا، أنت تمثل السيد هيو دونج جي،
أليس كذلك؟
نعم.
هذا فيديو
لضابط منطقة ناميون
إجبار الضحية على التسوية.
- شرفك!
- نقض.
- ماذا؟
- يجلس.
مليون وون كثير
لموت كلب لعين.
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
الحفرة لم تقتل كلبًا فقط.
لقد قتلت عائلتي!
هل لديك عربة كلب أيضاً؟
- هذا صحيح!
- خدمة الأمة. أنجب أطفالًا بدلاً من ذلك.
أنتم تضرون بالبلد!
ماذا أيها الوغد؟
من أين حصلوا على ذلك؟
ماذا يفعل هناك؟
أطفئه الآن!
فقط كن هادئا!
بحق الجحيم؟
ويبدو أنه كان هناك اتفاق،
لكنه لم يكن بالتراضي.
حضرة القاضي، بناءً على الفيديو
لا يمكننا أن ننكر
أنه كانت هناك بعض الأعمال المؤسفة.
ومع ذلك، هذا مجرد ضابط واحد
الذهاب المارقة.
لا يمكنك أن تفترض
كما تم إكراه جميع الضحايا الآخرين
بناءً على فيديو واحد فقط.
إنها ليست مجرد حالة واحدة.
لقد أكدت
صاحب المطعم وراء الشكوى
تم تهديده أيضًا.
ماذا فعل موظفو مكتب المنطقة
تعال واقول لك؟
ماذا بعد؟
لم يأتوا حتى.
ماذا؟ لم يأتوا حتى؟
لتقييم الوضع؟
مُطْلَقاً. لا يوجد ضباط هنا.
ليس أي شخص بدا
حتى متصلة عن بعد بالمنطقة.
يدعي المكتب أنهم فحصوا الموقع
عند استلام التقرير
ولم تجد أي مشاكل.
أنت لم تخبر هذا لأي شخص، أليس كذلك؟
حاولت!
رأيت العمدة تشو يرقد بصراحة على شاشة التلفزيون
لذلك غضبت.
حاولت أن أقول للصحفيين
الذي جاء لرؤية المجرى
أن العمدة تشو كان يكذب
ولكن جاء شخص ما من الخلف
وأمسك كتفي.
جاء هذا الرجل
وحدق من خلالي.
لقد شعرت بالخوف الشديد
أنني لا أستطيع أن أقول أي شيء.
هل هذا صحيح؟
هذا يعني أنه سيتعين علينا أن نرى
إذا تم إكراه المدعين الآخرين أيضًا
في التسوية.
شرفك!
نقض.
ما فعله الضابط في المقطع هو
عمل من أعمال الاعتداء والإكراه.
وهذا يشكل جريمة جنائية
وهناك دليل واضح على ذلك.
يرجى مواجهة التهم الجنائية الخاصة بك أولا.
محاكمة جنائية؟
ماذا ستفعل الآن؟
عليك أن تهدد الضحايا!
لا، أنا...
أنت تمزح معي!
هذه هي البداية فقط.
كما تعتمد نتيجة المحاكمة
على نتيجة الدعوى الجنائية
سيتم تأجيل هذه القضية المدنية
حتى تنتهي القضية الجنائية.
سنكتشف قريبا
لماذا اضطر للجوء إلى العنف والاندفاع
فقط لتسوية 500 مليون وون فقط.
للبدء، انتقل إلى النيابة
للتحقيق الخاص بك.
هذا كل شيء.
عمل جيد.
لا شئ.
قام شخص ما بتشغيل مقطع
موظف المنطقة يضرب الضحية.
طلب القاضي لي
النيابة للتحقيق.
ولكن المدعي العام المسؤول هو
المدعي العام بارك تشيول وو
الذي ساعد القاضي لي في القبض عليه
القاتل المتسلسل.
تم توظيفهم في سيول
في نفس الوقت تقريبا.
إذا تم القبض على العمدة تشو
سوف يعرض عضو الجمعية كانغ للخطر.
كم من الأموال ذهبت إلى أموال كانغ؟
حوالي مليارين وون.
أخبر عضو الجمعية كانغ
لقطع جميع العلاقات مع العمدة تشو
ومحو كافة الآثار.
نعم يا سيدي.
لكن
ماذا ستفعل مع القاضي لي؟
لا أعتقد
القاضي لي هو واحد منا.
هل تعتقد أنني لا أعرف ذلك؟
ووجدوا فيديو للضحايا
إكراههم على التسوية
من قبل الضباط.
أعتقد أنها ستكون قضية جنائية إذن.
نعم يا سيد بايك.
هذا يكفي من ذلك.
أليس لديك ما تقوله لي؟
ماذا يعني؟
هل يشك في شيء ما؟
أعتذر
لعدم إنهاء القضية بنفسي
عندما وثقت بي في ذلك.
هذا جيد.
تعال في أي وقت
إذا كان لديك أي شيء لتقوله لي.
أو معروفا أن تطلب مني.
مكتب رئيس القضاة
من السابق لأوانه إخباره بالحقيقة.
كيف انتهى هذا اللعب
في منتصف المحاكمة؟
العمدة تشو عضو في عصابة.
لا بد أنه استخدم رجاله
لإجبار الضحايا على التسوية.
جميع عملائنا هم مجرمين مخضرمين.
لا يهم
إذا كان رجل عصابات أو قاتل.
كان عليك أن تكون أكثر استعداداً.
الرمز البريدي عليه.
التعامل معها، حسنا؟
مع تقليل المخاطر.
تمام.
يا إلهي، ما قصة الوجوه الكئيبة؟
ألا أبدو رائعاً؟
التأمين لم يكن مساعدة.
تنظيفه ووضعه مرة أخرى.
أيا كان.
أنت تعرف
ما مدى تكلفة رسوم الإلغاء.
حسنا...
مرحبا.
اعتقدت أنك يجب أن تكون متوترًا جدًا
حول قضية العمدة تشو.
هذا ليس شيئًا يدعو للقلق.
هذا هو القاضي لي هان يونغ.
وقال انه سوف يكون عائلتنا قريبا.
عائلة؟ من يقول؟
- يو جين جوانج.
- لي هان يونغ.
لقد مرت دقيقة يا جين جوانج.
رئيس المحكمة لي هان يونغ.
وهنا التسليم بالنسبة لك.
ما هذا؟
الحكم النهائي في قضية شركة S Group.
سيكون عليك الكتابة
الحكم النهائي لحياتك
في السجن.
يا له من رجل وسيم.
احصل على مقعد.
إذا كنت قلقًا جدًا علينا
لا ينبغي لك أن تقبل
فيديو الضحية كدليل.
فإذا أسقطت القضية
ولو بمقطع من الإكراه
الصحافة والمدعين
لقد شكك
علاقاتي مع شركة Haenal للمحاماة.
يجب أن يكون القاضي عادلاً بالفعل.
أب!
سيتم كشف العمدة تشو
لتحويل أموال غير مشروعة قريبا.
هل أنت متأكد؟
قطعه سيكون
أفضل طريقة للشركة
للتقليل من المخاطر.
وهذا أمر مؤسف بالنسبة لموكلي.
أحشاء لحم البقر
تساءلت لماذا اختار الناس هذا من أي وقت مضى
على كل الطعام الجيد
ولكن هذا أمر جيد على محمل الجد.
تناول الطعام.
لا تقلق.
أمرين آخرين من الأمعاء!
حسنًا، قادم!
لو سمحت!
اشرب ببطء.
هل تأتي هنا في كثير من الأحيان؟
هذا هو المكان الذي قالت فيه سي-هي
سيكون لديها قطعة واحدة فقط
وكان لديه ثلاث حصص
في حياتنا السابقة.
احصل على بعض.
لقد كنت هنا مع زميل.
كولين؟
الحديث عن رجل السيدات.
- ما هو للجولة الثانية؟
- لدي خطط.
لا تكن متكبرًا!
أين أمعائي؟
هل هي فتاة؟
زميل.
هل سألتم عن اسمها؟
لماذا بحق الجحيم تستمر في ذكر ذلك
هذه الفتاة كولين؟
زميل.
نعم هكذا...
شخص يعرفه.
شخص يعرفه...
زميل.
هذا أمر محرج.
أشعر وكأنني أحمق!
خدمة النيابة العامة
ويحظى العمدة تشو بدعم عضو الجمعية كانغ.
إذا لم تكن مستعدًا للقضاء على كليهما،
لا تهتم حتى بالبدء.
أنت تمتلك Taemyeong Construction، أليس كذلك؟
لقد حان الوقت بالنسبة لي لتناول أدويتي.
تفضل.
ليس لدي أي ظروف صحية.
إنها مجرد مكملات غذائية.
نحن الكوريين لا نستطيع تخطي أي وجبة.
لكنني تخطيت الكثير
لأنني كنت مشغولاً بعملي كرئيس للبلدية.
هذا هو الغرض من المكملات الغذائية.
لماذا تعتقد
لقد اتصلت بك من قبل السيد تشون هاك سو
من الذي ضرب الناس فعلا؟
أنا أعرف عضو الجمعية كانغ
مسح السجل الخاص بك
بصفته رئيس عصابة أوبوك
لتحصل على المنتخب.
لم أكن أعرف
كان السيد كانغ يدير خدمة التنظيف.
لقد انتهت اللعبة بالنسبة لك
في اللحظة التي جلست فيها.
اختر لي
قبل أن يتخلوا عنك.
ألا تريد أن يُعاد انتخابك؟
مكتب المدعي العام لمنطقة سيول الوسطى
السيد تشو غادر للتو.
سيكون لدى السيد كانغ الكثير مما يدور في ذهنه
بمجرد أن يرى إطلاق سراح تشو السهل.
عضو الجمعية كانغ جيونغ تاي
نعم، السيد كانغ.
جيونغ تاي يتصل به بالفعل.
يبدو أن ثقتهم سوف تنكسر
في وقت أقرب مما كنت أتوقع.
هل ذكرني؟
لا، لم يذكر اسمك.
هل أنت متأكد من ذلك؟
بالطبع.
حسنًا إذن.
لا تفعل أي شيء
وانتظر حتى أتصل بك.
آسف؟
"انتظر"؟
ما أنا، كلبه الصغير؟
يا إلهي.
مغلق لهذا اليوم
سيونهواجاك
يجب أن يكون العمدة تشو بخير.
جيونج تاي
تأكد من أن Yong-jin هو الوحيد
تتم محاكمته هنا
نعم يا سيدي.
إذا كان هذا يؤثر عليك أيضًا
سوف يؤثر ذلك على قاعدة الدعم الخاصة بك
في الانتخابات المقبلة.
سين جين
محاكمة تشو لا ينبغي أن تؤثر علينا، أليس كذلك؟
سمعت أنه كان في عصابة.
هل هذا صحيح؟
نعم، ولكن ليس بعد الآن.
إنه الآن مجرد عمدة جاد
الذي يعمل للمنطقة.
لماذا هو الزعيم
من البناء Taemyeong
هذا مليء برجال العصابات، إذن؟
يا رجل.
حتى الذيل يمكن أن يهز الكلب
عندما يكون يائسا.
تقصد...
عليك أن تقطعه قبل أن يزعجك.
نعم، السيد كانغ.
فقط اعتبرها عطلة
حتى تهدأ الأمور.
نعم يا سيدي.
حصلت عليه. تمام.
- كل شيء جيد.
- تمام.
- كل شيء جاهز؟
- نعم.
لكن
ماذا لو بقينا عالقين هناك إلى الأبد؟
أنت مضحك.
يا إلهي.
هذا هو دفتر الأستاذ لجميع العمولات
لقد دفعت لجونغ تاي.
ماذا سيفعل؟
من الأفضل أن يعاملني بشكل جيد
إذا كان يريد البقاء خارج السجن
ويحافظ على مقعده في الحكومة.
هاك-سو، متى ستغادر العبارة مرة أخرى؟
وتنطلق الساعة 3 صباحا
حسنا.
لا أستطيع أن أكون عمدة مرة أخرى
لذلك قد أتمسك بكوني كذلك
اليد العليا لجونغ تاي.
أنت تعرف كم مررت
لإنقاذه من المتاعب.
أنت على حق، يا رئيس.
مهلا، هان يونغ.
يونغ جين يستقل العبارة
في إنشيون الليلة.
I'll send you the meeting location.
LIGHTHOUSE BOOKSTORE
I'll get on my way now
so don't approach him first, okay?
LIGHTHOUSE BOOKSTORE
WE BUY AND SELL USED BOOKS
Gross.
The dust in this place will kill me
before I even get on the ferry.
Just wait a sec.
- Why?
- I know you get seasick.
Good boy.
You can go.
Gosh.
LIGHTHOUSE BOOKSTORE
WE BUY AND SELL USED BOOKS
I knew it.
THE JUDGE RETURNS
How much do you trust me?
Kang Sin-jin, the Senior Presiding Judge.
He has a bad reputation.
You know Prosecutor Park Cheol-woo, right?
Fieldwork is for prosecutors,
not for judges.
Hurry, Prosecutor Kim.
You'll need to fight for your life
if you choose to start.
Seems like you've already put your life
on the line.
I told you I was the mastermind behind it.
Judge Lee isn't one of us yet.
I really wonder
why you approached me.
How much do you trust me?
Subtitles by: Min-sun Kim